Описание проекта ChatGPT Бота:

Наш проект представляет собой интеллектуального чат-бота, созданного на основе модели GPT-3.5, разработанной компанией OpenAI. Этот бот обладает уникальной способностью генерации человекоподобных ответов, что позволяет ему эффективно взаимодействовать с пользователями и предоставлять информацию по различным темам.

Запрет на коммерческое использование:

Пожалуйста, обратите внимание, что использование данного чат-бота в коммерческих целях запрещено. Этот проект предназначен исключительно для некоммерческого использования, и любые попытки монетизации, в том числе продажа доступа к боту или его использование в коммерческих продуктах, являются нарушением авторских прав.

Установка зависимостей (requirements):

Для установки всех необходимых зависимостей, следуйте этим шагам:

Установите Python:
Убедитесь, что на вашем компьютере установлена подходящая версия Python. Рекомендуется использовать Python 3.x.

Клонируйте репозиторий:
Скачайте или клонируйте репозиторий с исходным кодом проекта с помощью Git:

bash
Copy code
git clone https://github.com/CodeWarpX/ChatGPTtelegramBot
Перейдите в директорию проекта:
Перейдите в созданную директорию:

bash
Copy code
cd ChatGPTtelegramBot
Установите зависимости:
Установите необходимые зависимости, указанные в файле requirements.txt:

bash
Copy code
pip install -r requirements.txt
Это установит все библиотеки и компоненты, необходимые для работы бота.

Теперь ваш чат-бот готов к использованию в некоммерческих целях. Пожалуйста, помните о соблюдении авторских прав и условий использования проекта.
